Was um alles in der Welt ist hier los?
Was
soll diese Ankündigung von Soo Jung?
Gibt sie ihre Hochzeit bekannt
oder so?
Das dachte ich,
aber ich glaube nicht, dass es das ist.
- Es ist wichtiger als eine Hochzeit.
- Was ist es dann?
Warten wir einfach ab.
Wir werden es erfahren, wenn Soo Jung hier ist.
Muss ich wirklich hier sein?
Ich will nur in mein Zimmer.
Bleib hier.
Unsere ganze Familie muss das heute wissen.
Eine wichtige Wahrheit
wird bald ans Licht kommen.
Ich bin sicher, dass es für jemanden ein Schock sein wird.
Denn ihr abstoßendes wahres Ich
wird enthüllt.
Und es ist ihnen gelungen, es so gut zu verbergen.
Soo Jung könnte sie einfach an den Haaren hinauszerren .
Wer lässt sich hier an den Haaren ziehen?
Bist du verrückt?
Lass mich los!
Wie können Sie nachts schlafen,
nachdem Sie meine Mutter in ein Pflegeheim gebracht haben?
- Frau Soo Jung.
- Was Sie getan haben, war ein Verbrechen!
Du bist derjenige, der bestraft werden muss!
Was denkst du, was du tust?
Bin ich für euch alle unsichtbar?
Min Kyung Chae...
Sie hat meine Mutter in ein Pflegeheim gesperrt.
Wussten Sie davon?
Meine Mutter ist einen elenden Tod gestorben!
Antworte mir!
Ist das, was sie sagt, wahr?
Wie kann das wahr sein?
Sie hat irgendwo Unsinn gehört
und gibt der falschen Person die Schuld.
Reiß dich zusammen.
Ich weiß nicht, wer Sie veräppelt,
aber hören Sie auf, einen Unschuldigen zu beschuldigen.
Fühlen Sie sich ungerecht behandelt?
- Wie können Sie es wagen zu sagen, dass Ihnen Unrecht getan wurde!
- Bitte, Frau Soo Jung.
Der Tod meiner Mutter ist ganz und gar Ihre Schuld!
Leidest du unter Wahnvorstellungen?
Reiß dich zusammen! Und hör auf, Unsinn zu reden!
- Ich werde Sie umbringen!
- Frau Soo Jung!
Gut.
Macht weiter, zerreißt euch gegenseitig.
Je mehr Sie tun,
desto näher komme ich meiner Rache.
Hört alle auf damit!
Meine Güte.
Alles in Ordnung?
Wenn das so weitergeht, wirst du zusammenbrechen.
- Bitte gehen Sie hinein.
- Um Himmels willen.
Oh je.
Wie konnte sie nur?
Wie konnte sie meiner Mutter das antun?
(Alle Audiodateien)
(Lucia)
(In den Papierkorb verschieben)
Oh mein Gott.
Du siehst erschöpft aus.
Hast du wieder in Se Ris Zimmer geschlafen?
Ich wollte sicherstellen,
dass Sie gut schlafen.
Meine Güte.
Das geht nicht. Du solltest dich heute einfach ausruhen.
Ich kann nicht. Ich habe ein wichtiges Meeting.
Um Himmels willen.
Meine Güte.
Ich bin so traurig für dich.
Wie können sie nach dieser riesigen Szene gestern Abend
kein einziges Wort sagen?
Wie können sich deine Kinder so benehmen?
Alles andere hast du geschafft,
aber die Erziehung Ihrer Kinder
war ein totaler Fehlschlag.
Ich nehme an, Sie liegen nicht falsch.
Musst du wirklich gehen?
Ich hatte gehofft, du würdest bleiben.
Mir geht es gut.
Machen Sie dem Vorsitzenden nicht länger so das Leben schwer.
Er konnte heute Morgen kaum aus dem Bett aufstehen .
Aber...
Woher wussten Sie,
was mit meiner Mutter passiert ist?
Aus welchem ​​Grund haben Sie mich angerufen?
Sie wussten genau, wie ich reagieren würde.
Worüber redest du?
Du meinst über deine leibliche Mutter?
Was?
Was meinst du mit "was?"
Du hast vorher Kontakt mit der Pflegekraft aufgenommen.
Was spielst du damit?
Mich?
Sie sind eine furchteinflößende Frau.
Bußgeld.
Ich nehme diese Aufnahme mit zur Firma,
um sie meinem Vater vorzuspielen.
Ich könnte mit dir untergehen,
aber ich habe es satt, dass du
die perfekte Ehefrau spielst …
mit diesem unschuldigen Gesichtsausdruck.
Welche Aufnahme?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Der Deal, den Sie und ich gemacht haben.
Es wurde hier aufgezeichnet.
Warte, was?
Warum ist es weg?
Wie wurde das gelöscht?
Hast du das getan?
Warst du das?
Ich habe wirklich keine Ahnung,
wovon Sie reden.
Bist du immer noch betrunken?
Warum werden Sie dann nicht nüchtern
und gehen wieder an die Arbeit?
Hey, alles in Ordnung?
Was war das alles letzte Nacht?
Hat Kyung Chae deine Mutter wirklich in ein Pflegeheim gegeben ...
Ji Seop.
Entschuldigung,
aber ich möchte dein Gesicht heute nicht sehen.
Hey, warum?
Ich bin der Einzige, der auf deiner Seite ist.
Das mag wahr sein,
aber im Moment kann ich dich auch nicht ausstehen.
- Sie haben dasselbe Blut wie Kyung Chae.
- Und Sie auch!
Sie sind vielleicht nur Halbschwestern,
aber auch in Ihnen fließt ihr Blut.
Deshalb habe ich im Moment das Gefühl, als
würde mir das ganze Blut aus dem Körper saugen!
Verdammt noch mal!
Hey, perfektes Timing.
Hey, ist das wahr?
Dass Sie Soo Jungs leibliche Mutter
in ein Pflegeheim gebracht haben …
Ist das das Wichtigste?
- Es ist Soo Jung wichtig!
- Wichtig ist ...
warum sie ausgerechnet jetzt erfahren hat,
und von wem sie es erfahren hat.
Was soll das bedeuten?
Das war das erste Mal, dass
Soo Jung und ich zusammengearbeitet haben.
Das weißt du.
Wann war ich jemals zuvor auf ihrer Seite?
Das stimmt. Ihr wart schon immer
wie Hund und Katz.
Eine Beziehung auf Leben und Tod.
Wenn einer fällt, stürzt sich der andere auf ihn.
Dein Verlust ist mein Gewinn, so etwas in der Art?
Warum habt ihr beide euch
plötzlich dazu entschlossen, ein Team zu bilden?
Das mussten wir tun, wenn wir die Frau aus dem Haus werfen wollten .
Diese Frau? Meinst du Lucia?
Für mich war das das erste Mal.
Ich schätze, Halbschwestern sind immer noch Schwestern.
Es fühlte sich eigentlich nicht schlecht an, ein Team zu bilden.
Aber dann ist die ganze Sache aus dem Nichts explodiert .
Es ist schmerzlich offensichtlich, was
jetzt zwischen mir und Soo Jung passieren wird.
Wollen Sie damit sagen, dass jemand absichtlich versucht hat
, einen Keil zwischen Sie beide zu treiben?
Um euch dazu zu bringen, sich gegeneinander aufzulehnen?
Wer um alles in der Welt würde so etwas tun?
Güte.
- Was führt Sie hierher?
- Ich bin gekommen, um zu sehen, ob es Ihnen gut geht.
Oh Gott.
Wenn Sie sich wirklich nicht wohl fühlen,
gehen Sie bitte zu Doktor Kim.
Mir geht in letzter Zeit so viel durch den Kopf, dass
ich mich einfach völlig erschöpft fühle.
Haben sich Ihre Enkelinnen heute immer noch nicht entschuldigt ?
Eine Entschuldigung? Keine Chance.
Das ist einfach schrecklich.
Wie konnten sie
ihren eigenen Vater so behandeln?
Bitte sei nicht zu traurig.
Ich werde es wiedergutmachen.
Sie können sie nicht zu einer Entschuldigung zwingen,
wenn sie es nicht so meinen.
So, so.
Sie scheinen oft hier zu sein.
Der Vorsitzende muss ein glücklicher Mann sein.
Danke an seine junge
und schöne Begleiterin.
- Fang nicht mit mir an.
- Ich sage, wenn ihr drei ein Team seid ...
dann ist klar, Stella Jang
und Moon Tae Kyung …
haben auch eine gemeinsame Vergangenheit mit Mingang
oder dem Vorsitzenden Min Doo Sik.
Hören Sie auf, Geschichten zu erfinden. Es ist erbärmlich.
Wir müssen einfach abwarten,
ob es Fiktion ist, oder?
Andererseits,
Sie alle drei auf einmal bloßgestellt zu sehen …
das wäre eine ziemliche Show.
(Verteilung)
Sie hat es sich gleich gemütlich gemacht,
nicht wahr?
Ich war auf dem Weg zum Vorsitzenden.
Darf ich hier nicht rein?
Die Tatsache, dass Sie Soo Jungs leibliche Mutter sind …
Das haben Sie durchsickern lassen, oder?
Worüber redest du?
Weil Sie wussten,
dass ich mich dann gegen Soo Jung wenden würde.
Seit wann seid ihr beiden euch so nah?
Jeder, der es nicht besser wüsste,
würde denken, Sie wären so enge Schwestern.
Zumindest war es nie so schlimm.
Was haben Sie davon,
in meiner Familie Ärger zu machen?
Ich habe ein reines Gewissen,
also beschuldige ich keine unschuldigen Menschen.
Ihr Gewissen ist rein?
Bring mich nicht zum Lachen.
Du willst, dass Vater uns so satt hat,
dass er nur noch Augen für dich hat.
Glauben Sie, dass irgendjemand
auf Ihren kleinen Plan hereinfällt?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Wie können Sie es wagen, mich der Intrige zu bezichtigen?
Ist das wirklich das Beste, was Sie haben?
Was hast du gerade gesagt?
Wenn Sie es vor dem Vorsitzenden nicht tun würden,
sollten Sie es vor niemandem tun.
Oder sagen Sie das
dem Vorsitzenden ins Gesicht.
Könnten Sie?
Was macht diese Frau hier?
Du bist hier?
Ich hatte in der Nähe einen Auftrag zu erledigen, also bin ich vorbeigekommen.
Ist alles in Ordnung?
Das Gleiche wollte ich Sie gerade fragen.
Mir geht es gut,
aber ich habe das Gefühl, dass das nicht der Fall ist.
Warten...
Du lässt dich doch nicht von dieser Familie
herumschubsen, oder?
Okay gut.
Ich wollte dich nur sehen. Das ist alles.
Du solltest loslegen.
Jemand könnte es sehen und eine falsche Vorstellung bekommen.
Was auch immer passiert, besprechen Sie es mit Madam.
Ich werde.
Die Schwestern haben sich also offiziell
gegeneinander gewandt.
Und Sie sind sicher, dass Sie die Aufnahme gelöscht haben?
Ja. Sie werden nie wieder zusammenarbeiten.
Wenn überhaupt, werden sie
sich gegenseitig an die Gurgel gehen.
Es ist eine Schande,
aber glauben Sie nicht , dass er angesichts der Lage seiner Familie zusammenbrechen könnte?
Er hat einen zu starken Willen.
Er wird nicht so leicht untergehen.
WAHR.
Aber bevor er zusammenbricht,
müssen wir seine Anteile bekommen.
Wir können nicht einfach zulassen, dass seine Familie Mingang Distribution übernimmt .
Also, ist Min Kyung Chae der Nächste?
Es wird nicht einfach.
Sie ist die Härteste in der Familie.
Egal, wie hart sie ist,
das wird sie brechen.
Nachdem sie das gesehen hat, kann es ihr unmöglich gut gehen .
Jetzt ist es Zeit für sie, für ihre Sünden zu bezahlen.
Worüber hat Soo Jung gestern gesprochen?
Hast du das wirklich getan?
Bevor wir dazu kommen,
Sollten wir nicht über meine Mutter sprechen,
die wegen dieser Frau vor Stress gestorben ist?
Gibst du mir die Schuld?
Ihnen die Schuld zu geben, wird nichts an dem ändern, was passiert ist.
Deshalb habe ich es vergraben.
Wenn du das getan hättest, wären wir nicht in diesem Schlamassel!
Du zerreißt diese Familie!
Sehe ich für dich gut aus?
Wenn ich sehe, wie ihr euch alle verhaltet, könnte ich jeden Moment vor Stress zusammenbrechen .
Könnt ihr alle einfach in Frieden leben?
Dass Sie beide 20 Jahre lang wie Feinde gelebt haben,
macht mich krank vor Sorge.
Bist du erst zufrieden,
wenn du mich ins Grab gefahren hast?
Schockieren Sie mich nicht weiter,
wenn Sie Ihren Vater nicht sterben sehen wollen.
Was meiner Mutter passiert ist, ist Ihre Schuld.
Wenn Sie Schuldzuweisungen machen wollen, dann
hat Ihre Mutter damit angefangen.
- Glaubst du, ich werde dir jemals vergeben?
- Ich bitte dich nicht um Vergebung.
Ich nenne dich nicht mehr meine Schwester.
Merk dir meine Worte,
Sie werden auf keinen Fall jemals
Vorsitzender von Mingang Distribution.
Ich werde alles tun, um Sie aufzuhalten.
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Was ist das?
Wer würde so etwas hier hinterlassen?
(Beileid)
Was ist das?
Wer hat das getan?
Wer hat diesen Bilderrahmen in mein Büro gestellt?
Das wäre Direktor Moon Tae Kyung
vom Online Business Team.
Dann wird sie Sie bald anrufen.
Ohne etwas anderes zu sagen,
soll ich sie bitten,
den Besitzer des Gemäldes zu ermitteln?
Genau. Lass sie herausfinden,
wo der Künstler jetzt ist.
Und indem Sie dies tun,
Sie wird vom Tod Ihres Sohnes erfahren
, oder?
So wie ich sie kenne, wird sie es nicht einfach auf sich beruhen lassen , wenn sie erfährt, dass Ho Se tot ist .
Sie wird anfangen zu graben.
Und wenn sie das tut,
wird sie irgendwann erfahren, dass ihr Vater es getan hat.
Aber was ist, wenn sie dabei Ihre Identität aufdeckt , Madam?
So weit wird sie nicht kommen.
Obwohl Ho Se mein Sohn ist,
gibt es nichts, was ihn mit mir verbindet.
Ich habe ihn als Baby weggegeben
und wieder geheiratet.
Okay, ich verstehe.
Ich habe einen weiteren Anruf. Ich rufe Sie zurück.
Okay.
Ja, Frau Min.
Mir wurde gesagt, dass Sie das hierher gebracht haben,
Direktor Moon.
Es ist ein Porträt von Ihnen, nicht wahr, Frau Min?
Ich frage, warum Sie derjenige waren, der
mein Porträt hierher gebracht hat.
Mir war nicht klar, dass es sich um ein Porträt handelte.
Ich habe es von einem Kurier in der Lobby bekommen.
Er fragte nach diesem Amt, und als ich kam,
bot ich an, es zur Sprache zu bringen.
Und der Absender?
Steht das da nicht drauf?
Er hat mir nichts davon gesagt.
Aber warum ist
auf Ihrem Porträt ein schwarzes Band?
Es ist nicht so, als wäre es ein Trauerporträt.
Ich schätze, jemand will mich tot sehen.
Wer um alles in der Welt würde so etwas tun?
Haben Sie eine Ahnung, wer es sein könnte?
Dann möchte ich, dass Sie es herausfinden.
Finden Sie heraus, wer in aller Welt
so einen Stunt abziehen würde.
Wer dies gesendet hat, hat offensichtlich
böswillige Absichten.
Wenn wir herausfinden können,
wer der Künstler dieses Stücks ist ...
Ich weiß schon, wer das ist.
Ich war das Model. Wie konnte ich das nicht wissen?
Nun, da haben Sie es.
Glauben Sie nicht, dass er es geschickt hat?
Er ist nicht der Typ Mensch
, der so etwas tun würde.
Was ist dann, wenn
ihm etwas passiert ist,
und jemand hat dies in seinem Namen gesendet?
Wahrscheinlich lebt er irgendwo gut
mit einer netten Frau.
Das macht es noch seltsamer.
Auf jeden Fall sollten Sie sich mit ihm befassen.
Man weiß nie,
was mit ihm passiert sein könnte.
(Regisseur Moon Tae Kyung)
Ja. Ich habe Frau Min Kyung Chae gerade gesagt,
dass sie sich darum kümmern soll.
Aber soweit ich das beurteilen kann,
hat Frau Min keine Ahnung, dass Ihr Sohn tot ist.
Natürlich nicht.
Min Doo Sik hätte es geheim gehalten.
Wenn Frau Min Kyung Chae dann
die Wahrheit herausfindet,
Zwischen ihr und ihrem Vater wird das ganze Chaos ausbrechen .
Das ist der Plan.
Er muss von seinen Kindern angewidert sein ...
damit Vorsitzender Min seine Anteile an Lucia übergibt .
Je stärker die Anteile der Familie aufgeteilt werden,
desto einfacher wird eine Übernahme.
Daher hat für uns
derzeit die Sicherung von Anteilen Priorität.
Du wolltest mich sehen?
Du musst für mich jemanden finden.
Vor zwanzig Jahren,
in den Hinterhöfen von Brooklyn, New York,
Es gab einen unbekannten Künstler
, der sich Jung Ho Se nannte.
Sein amerikanischer Name war David Jung.
Sie möchten also, dass ich eine Hintergrundüberprüfung durchführe?
Es wird nicht einfach sein. Es ist lange her.
Besonders für einen unbekannten Künstler
ohne besondere Zugehörigkeit.
Er befand sich in einem Gebiet namens Dumbo,
am Fuße der Brooklyn Bridge.
Er hätte
hauptsächlich in einem Studio im Lagerhausstil gearbeitet.
Woher wissen Sie das alles
so genau?
Kannten Sie ihn zufällig?
Das musst du nicht wissen.
Schauen Sie einfach nach.
Du hast doch nicht vergessen, was ich dir gesagt habe,
oder?
Dass du nicht mit Kyung Chae reden sollst.
Sie und ich sind uns einig,
nicht wahr, Se Ri?
Es sind nur du und ich, okay?
Haben Sie
mit Se Ri immer so viel zu besprechen?
Ist das bei Ihnen mit Ihrer eigenen Mutter nicht genauso?
Nun, das liegt daran, dass
sie meine leibliche Mutter ist.
Und worin unterscheiden wir uns?
Se Ri und ich sind uns näher
als eine echte Mutter und Tochter.
Ach wirklich?
Wie dem auch sei, was dich und Vater betrifft ...
Sie planen doch nicht, noch ein Baby zu bekommen,
oder?
Warum fragst du?
Wenn ja, geben Sie uns einfach Bescheid.
Dann können wir uns darauf einstellen.
Macht euch bereit?
Nun, wissen Sie. Wir müssen bereit sein ...
für einen jungen Herrn oder eine junge Dame,
wer auch immer es sein mag.
Wir können uns nicht einfach so überrumpeln lassen,
wissen Sie?
Das wird nicht passieren,
also keine Sorge.
Was sollte das?
Schlafen die beiden nicht im selben Bett?
Andererseits glaube ich, dass sie immer
in Se Ris Zimmer schläft.
Ich habe die Angelegenheit untersucht, nach der Sie gefragt haben.
Was den Aufenthaltsort des Künstlers David Jung betrifft, ist derzeit jedoch nichts bekannt.
Was meinst du mit „unbekannt“?
Das bedeutet, dass es schwierig ist, festzustellen,
ob er lebt oder tot ist.
Sie wissen also nicht, ob er tot oder lebendig ist?
Nun, wir könnten es herausfinden, wenn wir es versuchten,
aber im Moment, ja.
Aber wer ist er überhaupt?
Das ist alles. Sie können gehen.
Ja Kyung hat vorhin angerufen.
Es klingt, als wäre bei ihnen zu Hause das größte Chaos ausgebrochen
.
Was nun?
Nur am Schalttag ist es in diesem Haus ruhig.
Alle vier Jahre ist es einen Tag lang ruhig.
Offenbar ließ die ältere Schwägerin
die leibliche Mutter der jüngeren in ein Heim geben.
Sie sagte, sie hätten sich heftig gestritten, sich die Haare ausgerissen
und seien nun Todfeinde.
Das ist genauso verrückt, wie zu behaupten,
ein Maulwurf hätte die U-Bahn gegraben.
Die ältere Schwägerin? Meinen Sie Frau Min?
Ja. Wie konnte sie so etwas tun?
Der Blutdruck des Vorsitzenden schoss in die Höhe
und er stand kurz vor dem Zusammenbruch.
Kein Wunder, dass sein Blutdruck steigt.
Nicht, wenn seine Kinder sich so aufführen.
Moment, was ist, wenn der alte Mann
tatsächlich daran stirbt?
Das könnte durchaus passieren.
Schließlich hatte er eine Gehirnoperation.
Warte eine Sekunde.
Wenn er ohne Nachfolgeplan zusammenbricht,
was passiert dann mit unserem Ji Seop?
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Meine Güte.
(Verteilung)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Was zum...
Nein, warte eine Minute.
Ich habe das schon einmal irgendwo gesehen.
Wo habe ich das gesehen?
Das ist es.
Ja, dort habe ich das gesehen.
Das ist unglaublich.
Es hängt alles so zusammen?
Frau Min.
Der Künstler, den ich untersuchen sollte.
Ist er derjenige, der Ihr Porträt gemalt hat?
Ja, das ist er.
Was war er für dich?
Wir waren verlobt.
Beschäftigt?
Ich verstehe.
Da ist noch etwas.
Ich habe bestätigt, dass der Künstler verstorben ist.
Bist du sicher?
Ich habe gerade eine Bestätigung erhalten.
Geht es Ihnen gut, Ma'am?
Also dann,
da der Künstler verstorben ist,
Ich schätze, das macht dieses Gemälde zu
seinem letzten Werk.
Normalerweise wird ein posthumes Werk
von der Familie aufbewahrt.
Wer auch immer Ihnen das Gemälde geschickt hat ...
muss ein Mitglied der Familie des Künstlers sein.
Vielleicht.
Aber warum sollte man es wie ein Trauerbild rahmen?
Hegen sie
irgendeinen Groll gegen Sie?
Aber ich dachte, sie hätten keine Familie.
Ich bin sicher, dass mir gesagt wurde,
sie hätten keine Eltern.
Du warst?
Was machst du hier?
Ich bin nur hier, um etwas zu bestätigen.
Stella Jang.
Ihr koreanischer Name ist Jang Yeon Sook,
richtig?
Das kommt ein bisschen aus heiterem Himmel.
Und?
David Jung.
Sein koreanischer Name ist Jung Ho Se.
Und du bist seine Mutter.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Du hast wirklich eine Familie?
Heißt das, Ihre Familie will meinen Tod?
Hast du sie gefunden? Wer ist es?
Wer könnte es sein, Moon Tae Kyung?
Hast du jemanden im Sinn?
Es gibt nichts Herzzerreißenderes
, als wenn einem das eigene Kind weggenommen wird.
Wir müssen Se Ri von dieser Frau wegbringen.
Ist das echt?
Ich frage Sie: Ist es echt?
Was ich getan habe! Ich bereue es kein bisschen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)